Kimdi, abi?
"En büyük aşk yamyamlıktır" diyen kimdi?
Edgar Allen Poe?
Hayır, abla.
Onun nekrofili vakası vardı.
Richard Matheson?
Haklı olabilirsin.
Acaba bu kokunun tadını çıkardılar mı?
Hayatın akıp gidişinin kokusu.
Pas ve deniz suyunun aroması.
Bir erkeğin son nefesinin kokusu.
Çok şanslıyız, abla.
Belki de bu şehrin insanları
şimdi harekete geçecek.
Bu sekizinci kişi oldu.
Öldürmeyi planlamadığımız
bazılarını bile öldürdük.
Herkes bizi öldürmeye gelecek.
Eğlenceli olacak, abla.
Evet, abi.
Evet, sabırsızlanıyorum.
Evet, Lagoon Company.
Ah, merhaba Bay Boris.
Ne?
Toplantı iptal mi?
Evet. Üzgünüm.
Kaptanın programında bir boşluk olur olmaz
sizinle iletişime geçeceğim.
Ne oldu, Rock?
Görünüşe göre toplantı iptal olmuş.
Belki acil bir şey çıkmıştır.
- Sence bu olabilir mi, Dutch?
- Evet.
Herkesi telaşlandırmış.
- Neden bahsediyorsunuz?
- Hadi ama.
Hiçbir şey duymadın mı, Rock?
Hayır.
Cinayetler. Cinayetler işlendi.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama
bu şehirde cinayet olağanüstü bir şey değil.
Evet, cinayetler olağanüstü değil...
...ama hedef Hotel Moscow ise,
işte o zaman farklı.
Hotel Moscow?
Beş ceset
sadece bu ay içinde Ruslarla bağlantılı
beş ceset bulundu.
Revy. Bu bilgi güncel değil. Şimdi altı oldu.
Her halükarda, biri bu şehirde
gökyüzünü havai fişeklerle aydınlatmaya çalışıyor, Rock.
Güç dengesinin ip üzerinde yürüdüğü bu şehirde.
Bu iş bitmeden kan dökülecek.
Bir kişi daha öldürüldü.
Bu sefer bir muhasebeci.
Beyrut'ta mıyız? Yoksa Mogadişu'da mı?
Kes şunu, Balalayka.
Bu yüzden bu bilgilendirme toplantılarını yapıyoruz.
Bir arada yaşama dönemindeyiz.
Tüm bu kan ve kurşunların ardından kazandığımız...
...bu dengeye biraz önem vermeyi tercih ederim.
Bayan Balalayka.
Ah, Bay Chang?
Ne zaman birlikte yaşamak istediğimi söyledim?
Yine gevezelik ediyorsun, Kızarmış Yüz.
Taşradan bir Ivan kraliçe mi olacak?
Şaka yapıyor olmalısın.
Git kolhozunda patates ekmeye devam et.
Bir İtalyan'ın bağırsakları domuzunki gibi kokarmış, duydum.
- Doğru mu, Verrocchio?
- Seni kaltak!
İkiniz de dilinize dikkat edin!
Sizce bu bilgilendirme toplantısının amacı ne?
Elbette, birbirimize karşı kin besliyoruz.
Ancak, kendi çıkarımız için...
...işbirliği yapmamız gereken bir dönemdeyiz.
İşimize yarayacaksa, istediğinizi söyleyebilirsiniz.
Ama kişisel onurunuzu köpeklere yedirebilirsiniz.
Mafya üyesi olmanın anlamı bu, değil mi?
Bayan Balalayka.
Belki size yeni bir haber ama...
Benim adamlarım da kurban oldu.
14K'ya bağlı bir üye ve doğrudan bağlı bir yönetici.
Rachiada Sokağı'ndaki genelevde.
Sizin adamlarınızla aynı şekilde öldürüldüler.
Neler oluyor, Chang?
Biri dengeyi bozmaya çalışıyor!
Abrego!
Bana bak!
Benimle dalga geçiyor olmalısın, Balalayka!
Elbette seninle sorunlarım oldu,
ama aramızdaki anlaşmazlıklar çözüldü!
Sonra Abrego.
Gerçek suçlu hakkındaki sorularınızı Verrocchio'ya yöneltebilirsiniz.
Saçmalama, Kızarmış Yüz!
Biz de bir elemanımızı kaybettik!
Bu, dokuzuncu ceset oldu.
Chang. Bu cinayetleri şehirden biri yapmadı.
Bunları bir yabancı yaptı.
Bu şehirde işlerin nasıl yürüdüğünü bilmeyen biri.
Artık bu olayların dışarıdan bir güç tarafından işlendiğini belirlediğimize göre...
...suçluyu bulmak için birlikte çalışacağız.
Ayrıca ortak bir bildiri yayınlayacağız.
Bu, yanlış anlaşılmalardan kaynaklanan gereksiz kan dökülmesini önleyecek.
İtirazı olan?
- Bana göre değil. Bu bir fars.
- Ne dedin sen lan?!
Aceleci tavrınızı dizginleyin, Balalaika.
Bütün şehri havaya uçurmanın sizin yararınıza olduğunu sanmıyorum.
Bu bir sosyal etkinlik mi olacak, Bay Chang?
Bir el gin rummy oynayalım mı?
Bugün buraya gelme nedenim, pozisyonlarımızı netleştirmekti.
Hotel Moscow, operasyonlarımızı engelleyen herkese...
...affetmeyecek.
Onları teşhir edip yok edeceğiz, ardından ailelerini öldüreceğiz.
Gerekirse, evcil köpeklerini bile.
Vay canına.
Bak. Herkes silah taşıyor.
Sanki Clint Eastwood'un dünyasına düşmüşüz gibi.
Doğal olarak.
Sokaklarda gezinen, kendini bir tür cezalandırıcı sanan bir manyak var.
Cezalandırıcı.
Cezayı veren.
Ama neye karşı?
Kim bilir. Şu an Roanapur, patlamaya hazır mısır gibi.
Isınıyor ve patlamak için doğru anı bekliyor.
Duydun mu, Revy? Ödül koymuşlar.
- Ne kadar?
- Elli bin.
Üstelik yerel para değil. Amerikan doları.
Vay be. Ciddiye almışlar. Biz de girmeliyiz.
Bir ipucun var mı?
Yok. Ama normalde bir yabancıyı bulmak zor olmamalı.
Aynen. Bir yabancı, çomak sokulmuş gibi belli olur.
Sonuçta o kadar büyük bir şehir değil.
Lovelace ailesinin hizmetçisinde olduğu gibi.
Ama kimsenin bir fikri yok...
...bu da demek oluyor ki birisi ona saklanacak yer sağlıyor.
Ama kim olduğunu bilmiyoruz.
Yani, dedikleri gibi, şüphe canavarı yaratır.
Neyse, beni pek ilgilendirmiyor,
yeter ki bu bir silahlı çatışmaya dönüşmesin.
Çok fazla endişeleniyorsun, Bao.
Burası tarafsız bir bölge.
Kimse burada bir şey başlatmaz.
Merhaba, İki Eli.
Yine ucuz içkileri içiyorsun!
İşler nasıl gidiyor?!
- Eda! Kahretsin!
- Bu kız da kim?
O... O Rip Off Kilisesi'ndeki rahibe!
Vay vay. Yanında yakışıklı çocuğu da getirmişsin.
Selam! Nasılsın?
Bu domuz kızı bırak da benimle takıl, olmaz mı?
Erkek avına çıkmış olabilirsin, ama bu yasak. Seni öldürürüm.
Vay, çok korkutucusun. Duydun mu, yakışıklı çocuk?
Bu kızın adet düzensizlikleri yüzünden canı sürekli sıkkın.
Bunu sen istedin, Eda. Hadi, bu işi dışarıda halledelim!
Bu kadar heyecanlanma, İki Silah.
Seninle kavga etmeye gelmedim.
Harika bir hikayem var.
Biraz para etmeye değer bir hikaye.
O suçluyu yakalamakla ilgili, değil mi?
- Biliyor musun?
- Revy ve ben tam da onu konuşuyorduk.
Şehirde bilmeyen tek bir kişi kalmıştır, ondan da şüpheliyim.
Öyle mi? Hiç eğlenceli değil.
En azından fazla açıklama yapmama gerek kalmadı.
Ödül peşinde koşanlar şimdiden harekete geçti.
Mafya tabii ki, ama aynı zamanda serbest çalışan suikastçılar da var.
Duyduğuma göre, Yun kardeşler, Büyük Emilio, Ronny CK...
Bu inanılmaz.
Burası suikastçıların örnek şehri.
Başkaları da var.
Mesela Çürük Diş Johnny, gülünç biri.
Filleri avlamak için bir tüfek sipariş etmeye geldi.
Ne düşünüyor acaba?
Muhtemelen bir dinozorla uğraştığını sanıyor.
Bir insanı onunla vursa, geriye tozundan başka bir şey kalmaz.
O parayı kapmak istiyorsak, harekete geçmeliyiz.
Elli bin dolar göz ardı edilemeyecek kadar büyük bir miktar, Revy.
Haklısın. Başka yeni bilgin var mı, Eda?
Bir şey var.
Bu sabah erken saatlerde,
Buran Sokağı'ndaki Caribbean Bar yerle bir edildi.
Hotel Moscow savaş pozisyonunda.
Bir astını öldürtmek,
Fry Face'nin öfkeden deliye döndüğünü duydum.
Hey. Seni görmek güzel.
Doğru. Bilgi var mı?
Bir garson canlı bulundu.
Ama son nefesini vermek üzere.
Olanlar şöyle:
Sabahın erken saatlerinde geldiler,
saat dört civarı.
İkizler, sanki bir cenazeye gideceklermiş gibi giyinmişlerdi.
Duyduğuma göre ürkütücü veletlermiş...
...tıpkı "The Shining" filminden fırlamış gibi.
Barmen onlara "Burası çocuk yeri değil" dediğinde...
...Bougainvillea Trading kartlarınızdan birini çıkardılar...
ve dediler ki...
Müşterilerimizi Bayan Balalaika'nın yerinden alıyoruz.
Bize bu gece müşterilerimizi burada bulabileceğimiz söylendi. Duymadınız mı?
Arka tarafa geçin.
Evet. Teşekkürler, efendim.
Müşterilerimiz bizi görür görmez tanıyacak.
Şu köşeyi kullanacağız, tamam mı?
Eğer o anda...
...barmen öngörülü davranıp sizi arasaydı, öldürülmezdi.
Geç saatte sizi aramamayı seçtiğinde şansı tükendi.
Biraz sonra, ekibiniz gecenin kazancını toplamak için zamanında geldi.
Tahsilatçı işlerin nasıl gittiğini sordu...
...ve barmen şöyle dedi:
"Pek iyi sayılmaz."
Merhaba.
Bizimle oynamak ister misin?
Lütfen efendim. Hadi oynayalım.
Sakharov! İşte onlar!
Onlar!
Çözdüler. Bu adamlar oldukça zekice, abla.
Haklısın.
Ağabey, bunu daha iyi yapmalıyız.
Elden bir şey gelmez, değil mi? Ne yapmalıyız, abla?
Sanırım başka seçeneğimiz yok.
Onlar için bir melek çağıracağız.
Sonuçta cennetin güzel bir yer olduğunu söylüyorlar.
Değil mi, ağabey?
Hayır, kaçmamalısınız.
Kaçmamalısınız.
Abla.
Şunu da yanımızda götürelim!
Bir sonraki işimize kadar onunla oynarız!
Evet, öyle yapalım, abi.
Evet, abla.
Kahretsin!
Bu adam ağır, abla. Bana yardım et.
Sen erkeksin, abi. Hanımlar ağır şeyler taşımaz.
Sonra, tahsilatçıyı yakındaki bir arabaya ittiler...
...ki zaten orada park halindeydi...
...geri dönüp hiçbir beden kıpırdamayana kadar ateş ettiler.
Arabanın markası ne? Plaka numarası?
Siyah bir sedan. Bildiğimiz tek şey Japon malı olduğu.
Nerede olduğunu hala arıyoruz. Ah, bir şey daha.
Beyazlar ama İngilizce konuşan bir ülkeden değiller.
Görünüşe göre alışılmadık bir dille selam verdiler.
Doğru. Buna seara.
Ayrıca, birbirlerine şöyle hitap ettiler.
Fratti mai soul. Soula mai mare.
Watsap. Bu bilgilerin hiçbirinin dışarı sızmasına izin verme.
Barış güçleri karışırsa, başımız belaya girebilir.
Evet, biliyorum. Ben de bu şehri seviyorum.
Doğru dedin, hey, Balalaika! Biz de ava katılıyoruz!
Ödül polislere de açık, değil mi?!
Midemi bulandırıyor. Kusacak gibi oldum.
Ama bu benim hatamdı.
Askerlerimi iki kişilik ekipler halinde gönderirsem...
...güvende olacaklarını düşündüm.
Sakharov ve Menshov tetikte değildi, Yüzbaşı.
Yani, suikastçıların çocuk olacağını kim beklerdi?
Panjshir'i hatırla. Düşmanların yarısı çocuktu.
Ruhlar bile yağ bağlayabilir.
Bizim ruhlarımız da dahil.
Kesinlikle, Yüzbaşı. Bundan sonra daha dikkatli olacağız.
Yoldaş. Savaş gücümüzün daha da düşmesini istemiyorum.
Organizasyonumuzun dışından bir araştırma ekibi tut.
- Onları harcanabilir piyonlar olarak düşün.
- Anlaşıldı.
O ortak üsten sekiz asker artık savaşta öldü.
Ne kadar ölürse ölsün, buna alışmak mümkün değil.
O gün ant içtiğimizden beri, savaşta ölmeye hazırız.
Eminim Er Sakharov da aynısını söylerdi.
Daha fazlasını öldürtmeyeceğim, Çavuş.
O çocuklar, yoldaş Sakharov'un hayatını kanlarıyla ödeyecekler.
Öfkem ve nefretimi onlara yönlendirip öldürürken hissedeceğim!
Vay canına.
Nasıl gidiyor? Balığı yakalayan oldu mu?
Henüz değil. Ama bu iyi değil.
Tek bir hata, her şeyi kontrolden çıkarabilir.
Bir tayfunu yaz meltemi gibi hissettirir.
Balalaika, Visotoniki'nin hizmetlerini kullanmayı planlıyor.
Visotoniki mi?
Delirmiş olmalı.
Şehri alt üst etmeye mi çalışıyor?
Komando birliği. Ivan dilinde Visotoniki olarak bilinirler.
Hotel Moskova'dan önceki o kadının emrindekiler.
Onun liderliğinde...
...her biri birer ölüm makinesine dönüşürdü.
Afganistan savaşından dönen, yoğun muharebe tecrübesine sahip askerler...
...Üçüncü Dünya Savaşı'na hazırlanacak kadar eğitim almışlardır.
Onları diğer mafyalardan ayıran da bu.
Her biri komuta edebilir ve merhamet göstermez.
Sinirlendiklerinde yanlarında olmak istemezdim...
...en az iki yüz millik mesafe lazım.
Annem beni öldürdü
Babam beni yiyor
Kardeşlerim
masanın altında oturuyor
Kemiklerimi topluyorlar,
ve gömüyorlar
Soğuk...
Siz ne halt ediyorsunuz...
Ne? Kıyafet değiştiriyoruz.
Kan kuruyup yapıştı, artık giyilemez.
Eğlenceli aslında, biliyor musun?
Kafasına iğne batırınca balık gibi seğiriyor.
Artık nefes almasa bile hareket ediyor.
Sanırım buna "omurilik refleksi" deniyor.
Patron öfkeden kıpkırmızı oldu!
Bakın, ben sadece o Ivan orospusunu parçalayın dedim!
Astları kaçırıp...
...hedef tahtası yapın demedim!
Şimdi bu işi bitirip şehri terk etmek için iyi bir zaman!
Size dadılık etmekten bıktım!
O lanet veletlere inanamıyorum!
Orada birkaç gevşek vida olmasından çok daha kötüler.
Moretti! Bu ikisinin kafası tamamen bozuk.
Şaka yapmıyorum. Şimdi bir de o cesetten kurtulmamız gerekiyor.
İşi yapması için bir temizlikçi çağıramayız, kahretsin!
Hayalet katil, kimi ele aldığının farkında mı?
Öyleyse, katil deli olmalı.
Bu dünyada, onlara nadiren rastlarız.
Onlara kötülük tohumları denir.
Yeraltı dünyasında bile fazlalık olarak görülen yabancılardır...
... hatta yeraltı dünyasında bile.
Genellikle pervasızca çılgınlaşırlar ve ölürler...
... ama bazen bir tane çıkar ki, vahşi bir hayvan gibi içgüdüleri...
... ve zeki bir zihni vardır, bir şekilde hayatta kalır.
Bu tiplerin yaşamasının tek yolu, çıldırıp felaket yaymaktır.
Hepsinin ortak noktası, her türlü şeyden nefret etmeleridir.
Sadece nefret etmekle kalmazlar...
... ama öyle çok şeyden şiddetle nefret ederler ki...
... nefret ettikleri şeyleri artık hatırlamazlar.
Sonunda, etraflarındaki her şeyi içine çekerler...
... ve her şeyi havaya uçururlar.
Aslında, kafasında neler olup bittiğini sadece o kişi bilir.
Benim zihnim hapishaneden edindiğim ikinci el bilgilerle dolu.
Rock!
Seni isminle sordu. Günün hanımefendisi.
Bay Balalaika.
Hey, abla.
Ne oldu?
Ne yapmalıyız?
Denemek isterim. Daha önce hiç bir Ivan'ı denemedik.
Hayır, abla. O adamları kastediyorum.
Ah.
Onlardan eninde sonunda kurtulacağız.
Azarlanmaktan ve dayak yemekten nefret ediyorum. Ağlamak istiyorum.
Sence de öyle değil mi, ağabey?
Buna seara.
İtalyanca bir anlamı var gibi.
Yaptığın iş göz önüne alındığında, bilebileceğini düşündüm.
Üzgünüm. Eski işin demek istedim.
Buna seara.
Peki ya "Soula mai mare" ifadesine ne dersin?
Her şey olur.
Aklına ne gelirse.
Bir yer... Bir isim...
Avrupa şubesinden birini
hatırlıyor gibiyim...
... bana buna benzer bir şey öğretmişti.
Ama tam olarak çıkaramıyorum.
Vampir?
O da neydi?
Ne demek istiyorsun, Rock?
O sözlerin vampirlerle
bir ilgisi var.
Çok güçlü bir kan kokusu alıyorum, abi.
Hadi banyo yapalım.
Ama bu çok güzel bir koku.
İyi bir şeyi ziyan ediyorsun, abla.